Para crear una app de react con typescript usamos el siguiente comando:

npx create-react-app my-app --template typescript

(npx create-react-app): es para crear la app de react.
(my-app): es el nombre de nuestra app de react.
(--template typescript): es para que nuestra app de react la trabajemos con typescript.

Una vez creamos la app de react en algun repositorio debemos iniciarla, para hacer esto debemos movernos
a la carpeta de la app y luego debemos usar el siguiente comando:

npm start

(npm start): es un comando que inicia nuestra app en el navegador, nos crea un servidor local para ver los
cambios que le vamos haciendo a nuestra app de react.

En este curso vamos a trabajar con yarn en vez de npm, el comando para añadir los axios con npm es el siguiente:

npm i axios (NOTA: no vamos a usar este comando)

Antes de usar el siguiente comando debemos instalar yarn si no lo tenemos para esto usamos el siguiente comando:

npm install yarn -g

asi que una vez instalado yarn usamos el siguiente comando para agregar los axios con yarn en nuestro proyecto:

yarn add axios
